В приложении registration/ будут храниться все функции и шаблоны, 
обслуживающие регистрацию и вход пользователя на сайт. Мы будем использовать 
стандартную модель пользователя Django на начальном этапе, в будущем нужно 
будет написать свою?

В приложении wall/ будут храниться все функции и шаблоны, отвечающие за 
написание постов и комментариев, лайки и репосты.

В приложении messenger/ мы реализуем независимый от остальной системы (за 
исключением core и, возможно, registration? смотря куда мы положим модель 
пользователя в будущем) месседжер.

В приложении core/ лежат общие для всех прочих приложений шаблоны.